# 「備份」頁面

**備份** 讓您能設置與備份操作相關的屬性。

### 「儲存備份檔案到備份資料夾」核取方塊

當儲存已存在的檔案時，儲存源檔案到 **備份資料夾** 文字方塊指定的資料夾中。

### 「儲存備份檔案到源檔案所在資料夾」核取方塊

當儲存已存在的檔案時，儲存源檔案到相同的資料夾中。

### 「使用回收站進行備份」核取方塊

當儲存已存在的檔案時，源檔案會被儲存到回收站內。然而，網絡驅動器和可移動磁盤驅動器不會有回收站，因此當用這些驅動器儲存檔案時，這個選項會被忽略。另外，大于回收站容量的檔案也無法被儲存到回收站中。

### 「無法使用回收站，儲存到備份資料夾」核取方塊

如果 **使用回收站進行備份** 核取方塊被勾選，儲存源檔案到備份資料夾如果是儲存到網絡驅動器和可移動磁盤驅動器上的話。然而，如果檔案大小比回收站容量大的話，檔案將無法被儲存到備份資料夾中。

### 「重新命名檔案，檔案名已存在」核取方塊

重新命名源檔案如果相同的檔案名稱已經存在在備份或相同的資料夾中。

### 「備份資料夾」文字方塊

設置備份資料夾如果 **儲存備份檔案到備份資料夾** 核取方塊或 **無法使用回收站，儲存到備份資料夾** 核取方塊被勾選。如果資料夾名稱不包含路徑分離標記 "\\"，子資料夾名稱會被指定。例如，如果 "backup" 被指定并且打開的檔案路徑是 "C:\\work\\test.txt"，備份檔案的路徑會是 "C:\\work\\backup\\test.txt"。
如果資料夾名稱包含路徑分離標記 "\\"，那么會指定備份檔案的完整路徑。

### 「設定隱藏屬性」核取方塊

給新的備份檔案和資料夾設定隱藏屬性。

### 「設定唯讀屬性」核取方塊

給新的備份檔案和資料夾設定唯讀屬性。

### 「...」按鈕

點擊該按鈕來尋找指定的檔案。

### 「重設」按鈕

重設為預設設定。會顯示 [**重設** 對話方塊](../reset/index) 并讓您能從另一個組態複製設定。
